Criar um serviço que receba pedidos no formato xml e json com 6 campos:

A cada pedido pode haver toda esta estrutura por ate 10 vezes
    número controle - número aleatório informado pelo cliente.
    data cadastro (opcional)
    nome - nome do produto
    valor - valor monetário unitário produto
    quantidade (opcional) - quantidade de produtos
    codigo cliente - identificação numérica do cliente.

portanto seria uma unica tabela com todas as informaçoes com a suas redundancias ou
poderia ser usadas duas tabelas com o relacionamento de uma para varias onde em uma (master) ficaria
o numero de controle, data cadastro (ou de pedido) e codigo do cliente
 e na outra (slave) ficaria o nome do produto, valor e quantidade?

 Critérios aceitação e manipulação do arquivo:

 O arquivo pode conter 1 ou mais pedidos, limitado a 10.
 Não poderá aceitar um número de controle já cadastrado.
 Caso a data de cadastro não seja enviada o sistema deve assumir a data atual.
 Caso a quantidade não seja enviada considerar 1.
 Caso a quantidade seja maior que 5 aplicar 5% de desconto no valor total, para quantidades a partir de 10 aplicar 10% de desconto no valor total.
 O sistema deve calcular e gravar o valor total do pedido.
 Assumir que já existe 10 clientes cadastrados, com códigos de 1 a 10.
